     Функция assert оценивает выражение,     которое передается ей в качестве аргумента,
 через параметр     expression. Если аргумент выражение этого     макроса в функциональной
  форме равно нулю (т.е. выражение ложно),   сообщение записывается на стандартное
 устройство вывода ошибок и вызывается функция abort, работа программы
 прекращается. Содержание сообщения      об ошибке зависит от конкретной реализации компилятора,
но любое сообщение должно состоять из: выражения, которое assert оценивает, имя файла  c
 ошибкой и номер строки, где произошла ошибка. Обычный формат сообщения об ошибке